----------Τεχνολογία Λογισμικού Ημερολόγιο----------

1ο Meeting (05/03/2025)
Δημιουργήσαμε μία ομαδική στο Instagram για να κανονίζουμε meetings και να συζητάμε και έναν Discord Server ώστε να στέλνουμε διάφορα αρχεία και links σχετικά με το Project.
Συζητήσαμε για το θέμα που θα έχει η εφαρμογή που θα φτιάξουμε. Ξεκινήσαμε με αρκετές ιδέες όπως εφαρμογή για το Αλτσχάιμερ και Φάρμακα και μετά από καταιγισμό ιδεών καταλήξαμε σε μία εφαρμογή
που θα αφορά την εύρεση αλλά και την οργάνωση διαφόρων events. Μέσω της συζήτησης επεκτείναμε την ιδέα και προσθέμα επιπλέον στοιχεία για να είναι και μία πλήρης εφαρμογή αλλά και πρωτότυπη.
Τέλος, σκεφτήκαμε ποια θα είναι τα αρχικά 10 use cases (με μερικά optional use cases) και κανονίσαμε να μιλήσουμε από την επόμενη εβδομάδα για το επόμενο meeting θέτοντας τα objectives που 
πρέπει να έχουμε κάνει όλοι μέχρι την επόμενη φορά.

2ο Meeting (18/03/2025)
Δείξαμε όλοι το Project Description,Use Cases και Domain Model που υλοποιήσαμε και συζητήσαμε πάνω σε αυτά. Καταλήξαμε σε 9/10 use cases (καθώς ενώσαμε 2 σε 1 και αλλάξαμε το 1 use case με κάτι άλλο)
και είχαμε απορία σχετικά με το τελευταίο όπου θαρωτήσουμε έναν καθηγητή. Επεκτείναμε τα Use Cases και σκεφτήκαμε ενναλικτή ροή για κάθε ένα από αυτά.
Τέλος, αποφασίσαμε να βρεθούμε δια ζώσης την επόμενη ημέρα (Τετάρτη 19/03/2025) ώστε να ολοκληρώσουμε τα παραδοτέα.

3ο Meeting (19/03/2025)
Καταλήξαμε στα τελικά Use Cases και στις λειτουργίες τους και θέσαμε αρμοδιότητες για την επόμενη φορά ώστε ο καθένας να δουλέψει σε συγκεκριμένα Use Cases και
στο Domain Model. Επιπλέον, εφόσον θα έχουμε ολοκληρώσει το πρώτο version του Project Description, Use Cases και Domain Model τότε στο επόμενο meeting θα
συζητήσουμε για την πορεία του Project σχετικά με τα Mockups και τον κώδικα. Τέλος, επόμενη συνάντηση θέσαμε το Σαββατοκύριακο (22-23/03/2025) ώστε να 
ολοκληρώσουμε το πρώτο παραδοτέο γρήγορα.

4ο Meeting (23/03/2025)
Δείξαμε τα Use Cases που είχε αναλάβει ο καθένας και αποφασισάμε για αρχή να κρατήσουμε αυτά που έχουμε επιλέξει εώς τώρα και εάν τυχόν θέλουμε να κάνουμε κάποιες αλλαγές
στο μέλλον (όπως να σπάσουμε τα μεγάλα Use Cases σε μικρά) θα μπορούσαμε να τις κάνουμε στα επόμενα παραδοτέα. Επιπλέον, αποφασίσαμε για το Project Description να χρησιμοποιήσουμε 
mockups που θα τα υλοποιήσουμε στο Figma και θέσαμε επόμενο meeting την Τετάρτη (26/03/2025) ώστε να βρούμε τα χρώματα και το blueprint της εφαρμογής μας.

5o Meeting (26/03/2025)
Παρουσιάσαμε ο καθένας τι έχουμε φτιάξει στο Figma για το Home Page και αποφασίσαμε στο τελικό Home Page και την παλέτα της εφαρμογής μας.
Επιπλέον, φτιάξαμε ένα Group Project για να δουλεύουμε ταυτόχρονα και να βλέπουμε live τις αλλαγές που κάνουμε στα mockups.
Βρήκαμε ένα αρχικό όνομα (Unignite -Unity + Ignite-) και ένα αρχικό logo.
Τέλος, κανονίσαμε meeting για το επόμενο σαββατοκύριακο (29-30/03/2025) έτσι ώστε να τελικοποιήσουμε τα παραδοτέα.

6ο Meeting (30/03/2025)
Παρουσιάσαμε όλοι τα Use Cases που υλοποιήσαμε στο Figma και κάναμε ό,τι αλλαγές χρειάστηκαν. Τέλος, ορίσαμε ένα τελευταίο meeting για την επόμενη Τρίτη 01/04/2025 
ώστε να στείλουμε τα παραδοτέα και να αρχίσουμε να υλοποιούμε και τα μελλοντικά

7o Meeting (01/04/2025)
Κάναμε τις τελευταίες αλλαγές και στείλαμε το πρώτο Παραδοτέο και κανονίσαμε meeting για την επόμενη εβδομάδα για να δούυμε για το επόμενο παραδοτέο.

8ο Meeting (08/04/2025)
Συζητάσαμε για το τι αλλαγές θα κάνουμε όσο αφορά τα Use Cases (πχ μερικά Use Cases που είναι σύνθετα να τα σπάσουμε σε μικρότερα) και αποφασίσαμε να κοιτάξει ο καθένας 
τυχόν αλλαγές και να τις συζητήσουμε την επόμενη φορά. Τέλος, αποφασίσαμε να κοιτάξουμε λογισμικά για κώδικα όπως το Android Studio.
